# book-catalog
Тестовое задание для Рымар софт (Symfony 3.4)

Необходимо написать небольшое тестовое приложение на стеке Symfony3/MySql(или Postgres) - Каталог книг
В качестве ORM использовать Doctrine2.
Конфигурации doctrine и symfony хранить в yml-файлах
Для CRUD операций необходимо использовать формы 
Базовая часть
В рамках приложения есть 4 сущности:
Книга (название, дата выпуска, дата занесения в каталог, рейтинг(float <= 10), Жанр, Автор
Жанр (название)
Автор (имя, дата рождения, пол)
Пользователь (логин, пароль)
Страницы сайта:
Главная
Создание/редактирование/удаление книги
Регистрация/логин
Профиль пользователя
Страница жанры - список всех жанров (имеет фильтр по жанру, если он активен - показываются книги выбранного жанра)
Создание/редактирование/удаление жанра
Страница авторы - список всех авторов (имеет фильтр по автору, если он активен - показываются книги выбранного автора)
Создание/редактирование/удаление автора
На главной странице нужно показывать 10 последних книг, занесенных в каталог. Автор и жанр книги кликабельны и ведут на страницы отфильтрованные по жанру/автору. 
Автора и Жанр нельзя удалить, пока к ним привязан хотя бы 1 книга.
На сайте должна быть возможность зарегистрироваться и авторизоваться через пару username/password. Допускается использование FOSUserBundle или простой формы регистрации/авторизации 

На странице пользователя нужно просто показывать его имя и форму для его изменения (имя - уникально)
Дополнительные задачи
Добавить возможность пользователям добавлять книги в избранное. На странице пользователя должны отображаться избранные им книги
Для пользователя и книг реализовать загрузку аватара (*.jpg|jpeg|png) (при отсутствии показывать заглушку)
 На странице показа книги показывать 5 книг, "рекомендованных к прочтению". Они вычисляются как случайные книги того же жанра, что и просматриваемая книга, за исключением самой просматриваемой. Если в данном блоке не набирается 5 книг - дозаполнить его cлучайными книгами того же автора. Если же и при этом сценарии книг не набирается, дозаполнить любыми случайными книгами из каталога.
Для всех списков книг (главная, жанр, автор) добавить пагинацию (рекомендуется KnpPaginatorBundle). 
На главной странице добавить фильтры для книг по автору, жанру и времени издания (диапазон дат). 
Добавить на сайте глобальный поиск по книгам - общий омнибокс на главной, который по 1 строке ищет книги, похожие названию или описанию, или если под данную строку подходит автор или жанр книги
Реализовать для авторизованных пользователей возможности изменения рейтинга книги +/- расчёт рейтинга, как (количество плюсов - количество минусов) / общее количество голосов *10
Все действия сделать асинхронными.
Перевести сайт на pjax
Реализовать простое JSON-api для сущностей книг /авторов/жанров (показ/создание/редактирование/удаление). (рекомендуется JMSSerializerBundle + FOSRestBundle+ NelmioApiDocBundle)

Результат работы разместить на github в публичном репозитории. 

Процесс разработки не должен быть в одном коммите. Каждый коммит должен содержать результат работы над одним пунктом задачи.

Особой вёрстки не нужно, но желательно использовать какой-нибудь css-фреймворк, например Bootstrap.
